where did you see these t-shirts
где вы эти футболки видели
at the market where in Khmelnitsky
на базаре где в Хмельницком
when you were at the marketplace such a
когда вы были на базареником такая вот
goal that again when were you at the
цельви что ещё раз когда вы были на
market in Khmelnitsky
базаре в Хмельницком
mm the last time was in 2018 yeah and what were
мм последний раз в 2018 году угу а что
you doing there buying a coat
вы делали там
you came from St. Petersburg to
покупала пальто вы из Питера приезжали в
Khmelnitsky to buy a coat
Хмельницкий покупать пальто
hello remember me I remember you girl
привет помнишь меня я помню ты девочка
space we had a really great
космос мы с тобой очень классно
conversation
поговорили
hello yes hello I was just flattered that I
привет да привет я просто был польщён
met you then and you
того что встретил тебя тогда и ты
have not just like there like
обладаешь не просто вот там как
appearance there alcohol yes you have a very
внешностью там алко да ты очень у тебя
rich inner world and you are
богатый внутренний мир и ты
interested in space it was just
интересуешься космосом это было просто
awesome
кайфово
understood by the way can you name all the
понял ты кстати ээ можешь назвать все
planets of the solar system in order
планеты солнечной системы по порядку
where like first from the sun
откуда как сначала от солнца
good
хорошо
mercury
меркурий
Venus
Венера
Mars
Марс
Earth then a big big
Земля потом большой большой
break
перерыв
and what's there then
а что там потом
[music]
[музыка]
Saturn
сатурн
quietly they didn't ask you hello
тихо тебя не спрашивали алло
shapurn okay said
шапурн ладно сказал
ok this one
ок этот
No I don't
Нет я не
want to say
хочу говорить
why
почему
because like
потому что
I
типа я в данный момент типа
want to
хочу
cry right now like what happened to you
поплакаться дела что у тебя случилось
baby
малышка
wait I have I have
погоди у
otkrochelinr
меня у меня открочелинр
this electricity will have to drag the
этот электричество придётся оттащить
generator and start it up
генератор и завести его ещё
what else happened to you why are you crying
что у тебя случилось почему ты плачешь
yeah wait I told you
да стой ты я тебе сказала
if you turn it off I'm waiting waiting waiting come on
если ты выключишь я жду жду жду давай
I'm curious about something
мне интересно
here why are
о тут что-то
you crying baby
Ты что плачешь малышка
well turn it sideways a little I can't see you
ну поверни немножко боком я тебя не вижу
you turned the phone over
ты перевернула телефон
why did you have to like check me like
зачем чтоб ты мне это типа чекнул типа
through bots no no just like that so I could
через боты нене вот так просто чтобы я
see your face at least come on talk
видел твоё лицо хотя бы ну давай говори
baby why are you crying yeah I'm
малышка
asking why are you
то почему плачешь да спрашиваю почему
crying
плачешь
yeah because
да потому что
what well there's such like like
что
this
типа типа это
Well what open your heart to me I can
Ну что открой своё сердце мне я могу
help you come on to
помочь тебе давай
whom or what come on ok it would be a Ukrainian but
кому что ли давай ладно бы украинцу но
no come on tell me what's
нет давай скажи что тебя
bothering you well so purely
тревожит ну так чисто
feminine tell me yes
женско расскажи
love
любовь
no
нет
hate well a
ненависть
consequence of love like a
ну последствие любви типа
consequence of love got pregnant well
последствие любви забеременела
yes
ну да
when
когда
never when
никогда когда
I don't know like what week are you
я не знаю типа это какой у тебя неделя
what what Yes
какая какая
it turns out you were so into
Да это ты получается так увлекалась
space that you got pregnant
космосом что забеременела
yeah wait how could you get pregnant
да подожди а как ты могла забеременность
I just can't understand how someone can
я просто не могу понять как кто-то может
in  sobriety to put his seed in you
в трезвости опустить в тебя своё семя
and what is this cast
а что это каст
[music]
[музыка]
well well apparently it happens
ну ну видимо бывает такое
just well with your appearance
просто ну с твоими внешними данными
to choose a good father for your children but
подобрать хорошего отца своим детям но
it is necessary well
это так надо
all sorts of things happen and you well someone sobered up or was
всякое а тебя ну по трезвянел кто-то или
drunk sober up
пьяне потрезвяни
sober up
потрезвяни
and that is you want to say that
а то есть ты хочешь сказать что
some sober man at the sight of you
какому-то трезвому мужчине при виде тебя
mm he let's say had a desire to
мм у него скажем возникло желание
hug you and stood up stood
приобнять тебя и встал
up
встал
Lord Jesus
Господи Иисусе
but not such yet so what A and not such yet A
но не таких ещё так что А и не таких ещё
how do you think he regrets that he
по А как ты думаешь он жалеет что у него
then A in the
тогда А в
sense he still has he still Oh
плане у него до сих пор он до сих пор О
my God well
боже мой
come on think of what else you will say did you
ну давай придумай что ещё скажешь ты
want a child from him
хотела от него ребёнка
no I didn't want children at all a
нет я вообще детей не хотела
good strategy for Russian women
хорошая стратегия для россиянок
and where did he do it at your house or I
а где он у тебя дома это сделал или
mean at your house he did it well that's
в смысле у тебя дома он сделал
where you slept together did
ну это где вы переспали
you not see or what not so at yours oh
ты что не видел что ли нет так у тебя да
okay baby well where does he
ладно малышка ну где он тебе
tell you buckshot this
картечи говорит этого
turn over don't turn over on
переворачивай не переворачивай на
Don't
Не
turn over  turn the
переворачивай переверни назад
phone back turn the phone
телефон переверни пожалуйста телефон
back please it wasn't like that
назад там не так было
you want to torture me with yours
ты хочешь меня пытать своим
yes that
да
is you see your mission to mock
то есть ты видишь свою миссию издеваться
men showing them
над мужчинами показывая им
yes now I kind of hate men
да я теперь типа это мужиков ненавижу
that's why
поэтому
Peppa yes come on
поэтому Пеппа да
give a plus who
давай поставьте плюс кто
remembers
помнит
woo-woo-woo this
уху-ху-ху эту
astronaut hello hello I'm
космонавтку здравствуйте здравствуйте я
from the city of Khmelnitsky where are you from the
из города Хмельницкий вы откуда я из
city of St. Petersburg were you
города Санкт-Петербург
born there or came was
родились там или приехали
born
родилась
and what do you communicate with here all the roulette
а чем общаетесь тут вся рулетке
yes different how are people
да разным как дела у людей тем
doing what it's just boring and you I'm a psychologist
занимается просто скучно а вы я психолог
and what do you do
а вы кем работаете
I work as a banker banker banker I
я работаю в банке банкиром
understood
банкир банкир понял
will you make up my this what's it
будете составлять мой этот как
called psychological portrait yes well as
называется психологический портрет да ну
if I won't do it on purpose but still
как бы специально не буду но всё равно
subconsciously yes and every psychologist and
подсознательно да и каждый психолог и
every man makes up a
каждый мужчина составляет
psychological portrait of a woman with
психологический портрет женщины с
whom he communicates
которой общается
great and what is mine well in order to
здорово и какой у меня ну для того чтобы
make up you need to communicate so right away not You can't
составить нужно пообщаться так сразу не
say it right away you need to communicate
Это с ходу не скажешь нужно пообщаться
talk look at the reactions I'm looking
поговорить посмотреть реакции смотрю
now I see you are such a positive
сейчас вижу вы позитивная такая женщина
sociable woman yes there is one like you
общительная да есть такая как вас зву
my name is Andrey and yours  Anya very
Андрей меня зовут а вас аня очень
nice Anya well look to
приятно аня ну смотрите чтобы больше
make up more of your profile to get to
составить ваш портрет чтобы больше
know you better can I ask you an intimate
познать вас можно вам задам интимный
question wow let's whose Crimea
вопрос ого давайте чей Крым
oh my
о
god Crimean
господи крымских
Tatars I don't know how to answer this
татар не знаю как ответить на этот
question well what country do you
вопрос ну и какая страна какая вы
think
считаете
m purely historically
м чисто исторически
Tatars were there then and there was Russia
татары там были потом а была Россия
then Ukraine then
потом Украина потом снова
Russia again and then what will happen is unknown
Россия а там как оно будет неизвестно
let's do it this way uh for you Crimea is Russia
давайте так ээ для вас Крым - это Россия
or Ukraine should it
или Украина должна
be well I have no right to decide such questions
быть ну я не вправе решать такие вопросы
for me no matter whose it is the main thing is that
для меня чей бы он ни был главное чтобы
people don't die do you support the fact that
люди не гибли поддерживаете ли вы то что
Russia attacked
Россия напала на
Ukraine I don't like war because people
Украину я не люблю войну потому что люди
die and you can't support either
гибнут и нельзя поддерживать ни одну
side if people die for me war
сторону если умирают люди для меня война
is bad no matter how great it is and who do
- это плохо какая бы она ни была супер а
you think is to blame then for the fact
как вы считаете кто виноват тогда в том
that this war started the one
что эта война началась
who decided to start it who has
тот кто решил её начать кто
no idea
без понятия неизвестно
Biden or Obama
байден или Обама
oh well I'm a zero in politics so
ой вот я в политике вообще ноль вот
just well who started this war I'm
просто ну а кто кто эту войну начал я
just not Hitler
просто не Гитлер
Stalin Churchill you know well that's what
Сталин Черчиль знаете ну вот то что на
people have heard that is
слуху у людей то есть
as you know there are five-year plans
это как знаете есть планы пятилетки
only this was such a plan
только это был такой типа план
twenty-year-olds and thirty-year-olds, that is,
двадцатилетки тридцатилетки то есть
a long time ago, they pitted their heads against each other
давным-давно ещё сталкивали лбами
how many times I have not seen how aa well,
сколько раз я не видела как аа ну вот
even when you walk through the market there were T-
даже когда идёшь по базару там висели
shirts hanging there with the inscription: "Thank you, God,
футболки с надписью: "Дякую тобе боже
that I" and like well, I dont
что я" и типа ну не
know, its
знаю странно это
all strange, but Im not an expert to give
всё но я не эксперт чтобы давать
any conclusions and
какие-то там умозаключения и уж тем
certainly not for my mind, but to take out who,
более не для моего ума а выносить кто
what, where, where, where did you see these T-shirts
что где то а где где вы эти футболки
at the market where in Khmelnitsky
на базаре где в Хмельницком
when were you at the market, heres the goal, what
когда вы были на базарея вот цельви что
again when were you at the market in
ещё раз когда вы были на базаре в
Khmelnitsky
Хмельницком
m the last time was in 2018 yeah and what were you
м последний раз в 2018 году угу а что вы
doing there
делали там
buying a coat you came from St. Petersburg to
покупала пальто вы из Питера приезжали в
Khmelnitsky to buy a coat yes and what is
Хмельницкий покупать пальто
not sold in St. Petersburg
да а что в Питере не продают
no, you just went to Ukraine
нет просто ездили в Украину
and why did you go to Ukraine well because
а зачем ездили в Украину ну потому что
there are relatives in Khmelnitsky yes, its
там родственники в Хмельницком
cool and what do they say who is to blame well,
прикольно а они что говорят кто виноват
of course, they blame Russia for everything how
ну они конечно винят во всём Россию как
else are they there, poor things, shining under fire and
ещё они там бедные сият под обстрелами и
they  it's hard and scary yeah and who do you
им тяжело и страшно угу а вы как
think is to blame
считаете кто виноват
and I don't give any evaluative opinions
а я не даю никаких оценочных мнений
or you just don't
или вы не даёте просто
no I just never got into it I
нет просто я в это не вникала никогда я
support them as best I can because I
их поддерживаю как могу потому что я
understand how scared they are and well that war is
понимаю как им страшно и ну что война -
basically bad yeah but I was born and
это в принципе плохо угу но я родилась и
raised in Russia and I am also grateful for this I
выросла в России я и за это тоже
just love Ukraine with all my
благодарна украину просто люблю всем
heart because that's where I come from
сердцем потому что это то откуда я родом
so it's hard for me to make any judgments or
поэтому мне тяжело какие-то суждения
anything else and in principle if
делать ещё что-то да и в принципе если
it were some other conflict
бы это был конфликт какой-нибудь другой
like I don't know where there are still wars
типа не знаю там где сейчас ещё войны
going on now I wouldn't be able to say anything either
идут я бы тоже не смогла ничего сказать
because I don't get into it I don't
потому что я это не вникаю в это я не
like politics I don't like all this
люблю политику я не люблю всего вот
cruelty I'm just waiting for it to
этого жестокости этой я просто жду когда
end that's all I understood and you
это закончится вот и всё понял а вы
choose Ukraine in chat roulette to
выбираете в чат рулетке Украину чтобы о
talk about with Ukrainians
чём поговорить с украинцами
and I got it somehow randomly
а мне она попалась как-то рандомно у
I have random and so
меня ну рандом стоит а так с украинцами
what do you talk about with Ukrainians
о чём общаетесь
someone asks me how to say it correctly in
кто-то меня спрашивает как правильно на
Ukraine or in Ukraine someone asks me to
Украине или в Украине кто-то просит
understand then someone might
понейти потом кто-то меня может
insult me there  some to
оскорбить там какой-нибудь
name well in general it doesn't matter but the word
назвать ну в общем неважно но слово
further sounds
дальше звучит
Russian and
российское
so basically hello how are you what are you
вот а так в основном привет как дела чем
doing why are you sad and why are you naked
занимаешься что грустишь а что раздетый
enough well and all that stuff
хватит ну и всякое
here it's very simple there are many of those who are
такое здесь очень просто много тех кто
those camera
те камеру
that's why I like to make fun of them more well what a
поэтому больше люблю ещё потугорать над
portrait is emerging I'm
ну что вырисовывается портрет
very I'm very
я очень я очень
a little bit emerging and it will be very
немножкорисовывается и будет очень
funny if you say toty and
смешно если вы скажете тоты и
switch
переключите
you she
ты она
guessed like pipska comment hello hello
угадала лайк пипска комент здравствуй
oh hello you're a patriot
здравствуйте о здравствуйте вы патриот
let's have a normal conversation I don't
давайте нормально пообщаемся я не
quarrel we don't quarrel either I want to
ссорюсь мы тоже не ссоримся я хочу с
communicate with ordinary people and I don't
простыми людьми пообщаться и я не
swear well we also I just well I
ругаюсь хорошо мы тоже мне просто ну я
talk about politics and there but I don't quarrel
общаюсь о политике а воне но не сорюсь
I'm just interested in how
мне просто интересно как об этом думают
Russians think about this ordinary people
россияне простые люди
and what what you have there beeping what say I have
а что что у вас там пикает что говори
n't heard anything I say: "Who do you
ничего не слышал говорю: "Как вы
think is to blame for the fact that there is a
считаете кто виноват в том что идёт
war?"  I won't talk about no, but what,
война?" Я не буду говорить о нет а что
let's talk with I don't like to talk about it
давай поговорим с Я не люблю об этом
if you think about it, well,
говорить если так подумать
we don't know everything completely, after all,
ну мы же полностью не знаем всё так ведь
I don't know, we are ordinary people, we don't know everything,
я не знаю мы простые люди всё не знаем
but regarding the fact that we already have
но насчёт того что у нас уже есть
some information, we can
какая-то информация мы что-то же можем
think of something, well, for some
думать
reason, for some reason, it
ну мне почему-то ну мне почему-то
seems to me that Ukraine, yes, why, well,
кажется что Украина да почему
there, because of what, it all
ну там из-за чего всё
started, because,
началось-то из-за того что
like, I don't remember, but definitely, in my opinion, it didn't
вроде я не помню но точно по-моему не
start because of Crimea, in
из-за Крыма началось
short, well,
короче
like, just think about it, I don't quarrel, don't worry,
ну типа подумай просто я не ссорюсь не
if something is wrong, I'm not
переживай если что-то не так я не
worried, I just don't know how to
переживаю я просто не знаю как тебе
formulate my thoughts correctly and
правильно свою мысль сформулировать и
convey them to you correctly so that you
правильно до тебя донести чтобы ты мне
can... How can you, if I don't understand something, I'll
по Как можешь если я что-то не пойму я
clarify,
уточню
and what do you think? Well,
а ты как думаешь
like, Ukraine bombed
ну типа там же Украина вроде бомбила
these of its own, yes, but if Ukraine bombed its
этих своих да но если Украина бомбила
own, why did Russia attack Ukraine and
своих зачем Россия напала на Украину и
bomb both its own and others', well,
бомбит и своих и чужих
because that's what we were told,
ну потому что вот нам рассказывали это
but I can't remember exactly now, that's right,
но я не вспомню сейчас точно правильно
and where did they tell
а где рассказывали
us? Well, sometimes, sometimes, topics
ну у нас иног ну иногда поднимаются темы
about war come up with us.  geography they
насчёт войны на географии вот нам
tell us but not that, not in that
рассказывают но не то типа не в том-то
sense, that Ukraine is there, all that stuff, but I'm
плане то что Украина там вся все дела
just telling you what it's because of
вот а просто рассказываю что из-за
what, in history they also sometimes tell you,
чего на истории тоже бывает рассказывают
and what do you think, that they told you
а как ты считаешь что вам рассказали
where Ukraine and Ukrainians came from,
откуда появилась Украина и украинцы
well, Ukraine is called that because
ну Украина же так и называется потому
it is Ukraine of Russia, then it separated,
что это украи России потом отделилось
all because of this, that's how it is, and since
всё из-за этого вот так вот это а с
when is it the edge of Russia, I do
каких пор это край России
n't know, I don't study history or anything, and
я не знаю я не учу ни историю ничего а
when Russia appeared,
когда появилась Россия
I haven't been interested in such
я не интересовалась такими
questions for a long time because I don't want to
вопросами потому что не хочу этим голову
fill my head with them, yeah, and what rulers of
забивать угу а каких ты правителей
Russia do you know, I
России знаешь
remember Yeltsin, so
ельцина помню так
who else was
кто ещё был
Gorbachev, Gorbachev, and so on, before Gorbachev there
горбачёв горбачёв да так до до Горбачёва
was Alexander the Great,
был Александр Маке
I'm saying that I'm not strong in
македон я говорю то что я не сильна в
this topic, you understand,
этой теме понимаешь
well, Yeltsin came after Alexander
ну Ельцин же пришёл после Александра
the Great, you were told this in
Македонского вам же рассказывали это по
history,
истории-то
maybe they told you, I'm saying that I
может и рассказывали говорю то что я это
don't really take it into my head, I understand, and why
в голову сильно не беру понял а почему
Alexander the Great killed Stalin,
Александр Македонский убил Сталина
I don't know, I'm telling you, I don't know,
я не знаю я тебе говорю не
such questions, I don't know,
знаю такие вопросы я не знаю
and what do you know about Russia in general, I'm
а что ты вообще о России
just curious
знаешь просто интересно
and what exactly like well when
а что конкретно типа ну когда появилась
Russia appeared who was the first tsar
Россия кто там первый царь был
no I don't know and who are you teaching
нет не знаю а вы сейчас на кого учите
now what I don't want to
сейчас то что я не хочу этим голову
bother my head with these you are studying now and
забивать вот эти вы учитесь сейчас а на
who are you teaching I am studying in a kindergarten class and my
кого учите я в детской классе учусь
friend
а подружка
I am studying in college to become a specialist in
я учусь в колледже на специалиста
trade you are 18 yes yes
торгового дела вам по 18
and
есть есть а на специалиста торгового
what exactly will it be for a specialist in trade this is former understood
дела это что именно будет быв понял
management basics of business commerce
менеджмент основы бизнеса коммерция
in short understood that is you are there in business
короче понял то есть ты там по бизнесу
economics
экономике
mathematics it's cool this is a funny
математике прикольно это сейчас забавная
profession now and by the way you
профессия а кстати у вас вот по
teach in mathematics how much is for example
математике учат сколько будет например
10% of 100 rubles
10% от 100 руб
what how much is 10% of 100 rubles so this is
что сколько будет 10% от 100 руб так это
even better in school well then how much
ещё в школе даже лучше ну то сколько
is 10
будет 10
and think about it
а подумать
too got 10% of 100 rubles from 100 rubles
тоже достал 10% от 100 руб от 100 руб
so 10
так 10
I'm wrong wrong
я не права не права
maybe a friend will
может подружка
help you got a calculator somewhere yes
поможет ты где-то калькулятор полезла да
count
считай
at all no need to call a taxi
вообще нет такси нужно вызвать
girlfriend how much is 10% of 100 rubles
подружка сколько будет 10% от 100 руб
now wait
сейчас погоди
and you stream no I hear  what is she saying I can
а вы стриме нет я слышу что она шапчит я
hear you saying I'm not streaming well
же слышу что ты шапчишь я не стрими
why well how much is that 10% of
ну почему ну сколько это будет 10% от
100 rubles 1 ruble why one ruble but because
100 руб 1 руб почему один руб а потому
A yes well and 100
что А да ну и 100
further and the capitals of the countries of the world you know
дальше а столицы стран мира знаете
partially yes but the capital of Poland
частично да а вот столица Польши
wait
подожди
Warsaw you googled no my phone is on at all
варшава ты нагуглила нет у меня вообще
let's do it so that you don't
телефон включен давай так чтобы не
google I'm just interested and I'm just a
гуглила мне интересно просто а я просто
geography teacher I'm just
учитель географии мне вот как раз
interested in comparing in my class
интересно сравнить у меня в классе очень
people know different capitals very poorly and I'm
плохо люди знают разные столицы и мне
interested in how much in other countries well
интересно в других странах насколько ну
I studied the capitals of countries mm a year and a half
я учила столицы стран мм полтора года
ago because I passed geography I
назад потому что я сдавала географию я
passed a well come on show me what you don't
сдала а ну вот давай покажи что ты не
google I'm interested yes
гуглишь мне интересно да позадавать
constantly ask because as a teacher it's
постоянно потому что как учителю это мне
interesting to me really in my
интересно действительно вот у меня в
class very few people know the capitals
классе очень мало кто знает столицы
for example let's do it the capital of the Czech Republic
например давай так столица Чехии
no I don't remember so the capital of France
нет не помню так столица Франции
Paris Marseille Paris is the largest
Париж марсель париж - это самый большой
city where the Ephilim Tower is and the capital Tower
город где Эфиле башня а столица Башня
she the teacher said that Paris no Paris
она училка говорила что Париж нет Париж
was until 1945 until the end of World
был до 1945 года до конца Второй мировой
War II so  ok the capital of Sweden do
войны так хорошо столица Швеции
you remember I don't remember
помнишь не помню
koben
кобен
Copenhagen so the
Копенгаген так
capital of Hungary
столица Венгрии
booze
буха
Bukhara Bucharest you're climbing somewhere to
Бухаре Бухарест ты где-то лезешь
look at your phone
посматривать телефон
and where did your colleague
да куда пропала коллега
disappear to everything I understood ours she's
всё переключила понял наш она
real yes Russia's trade is in good hands hello hello
наст да торговля России в надёжных руках
what happened to your arm I
что с рукой
understood where are you from anyway baby
сломала понял ты откуда вообще малышка
from Bashkiria my dad is a solovatnaya
с Башкирии у меня батя есть соловата
native
родом
handsome yeah
красава угу
and who are you Russian Belarusian who is
а ты кто русская белорусская кто по
Russian by nationality
национальности русская
and how do you communicate here baby did
а чем тут общаешься малышка
n't understand whose Crimea is ask
не поняла чей Крым спрашивай
what they are asking I ask: "Crimea -
что спрашивают я спрашиваю: "Крым - это
what country is this what do you think
какая страна как ты думаешь
Bashkeria
башкерия
understood my name is Andrey your name is what is
понял меня Андрей зовут тебя как
my name again Andrey what is your name
ещё раз меня зовут Андрей тебя как зовут
and Katya
а Катя
cool and how do you communicate Katya
прикольно а чем общаешься Катя
very nice and how do you
очень приятно
communicate
а чем общаешься
and different and why are you so swollen
да разном а что ты такая опушая
why well I do
почему
n't know this
ну не знаю это
in the sense of face
в смысле фейс
in the sense of both face
в смысле и фейс
and body body
и боди боди
well you are very pretty you have a heart
ну ты очень симпатичная тебе сердечко
thank you please
спасибо
so interesting first you said that I
так интересно сначала сказали вы что я
was swollen and then you say that I
опухшая а потом говорите что мне
heart you
сердечко
see changes in like people's perception
видите меняется в как бы восприятие
yeah
угу
you also have a little problem with hearing but
ещё у вас немножко со слухом проблемы но
this heart is still
этощем вам сердечко всё равно хоть
cool for you heart is given to you thank you thank you
прикольненько сердечко сердечко вам
how old are you girl
сколько вам лет девушка
I'll give you three tries
я вам дам три попытки
say more or less less
нет говорите больше или меньше меньше
more 50
больше 50
50 no
50 нет
we are the same age I am also 44.4
мы ровесники мне тоже 44.4
oh okay damn it's so nice to see you that's what
а окей блин так приятно видеть вас вот
we are the same age you know of course to
вам что мы одногодки знаете вот конечно
think that such classmates can be
подумать что такие одноклассницы могут
but for you heart heart
быть но вам сердечко сердечко
thank you very much nice to me too
спасибо очень приятно мне тоже
yeah remind me what is your name Anton and your
угу напомните как вас зовут антон а вас
Katya yes
Катя да
Anton okay yeah Katya Katya you are very
антон о'кей да Катя катя вы очень
pretty I rarely see such a heart thank you thank you
симпатичная я такое редко вижу сердечко
why are you laughing I
почему вы смеётесь
remembered the joke that you
анекдот вспомнил
write
что вы записываете
everything down for personal occasions and what is the reason
так всё на личный случай а что зали
show me what you wrote down
покажите что вы записали
why are you laughing I remembered the joke I remembered the
почему вы смеётесь я анекдот вспомнил я
joke I
анекдот вспомнил
don't know woman there was such a joke in
нечуе баба был такой анекдот у нас в
Ukraine as a
Украине
psychologist what do you work as oh okay
психологом
cool  damn you have a very beautiful face
прикольно блин у вас очень красивое лицо
you like
вам лайк
really like
реально лайкере
yeah I work as an international master of sports
угу я работаю мастером спорта
in wrestling shudo and
международного класса по борьбе сюдо и
samba
самба
cool what is it what
прикольно что
is it and
такое что такое и
this is the highest mark
это самая высшая оценка
for what is it given
за что она даётся
m when you throw a person completely on his
м когда ты человека бросаешь полностью
back
на спину
you were often thrown on his back on his back well
вас часто бросали на спину на спину
this is on the arm and on the back on the back a
ну это на руку а на спину на спину
broken arm proof of that
сломанная рука доказательство того что
very often and a broken one is very-very
очень часто а сломанная то очень-очень
often are
часто
you scaring me or something I
это вы меня пугаете что ли
never scare anyone are
я никого не пугаю никогда
you threatening me that you are a master of sports in
вы мне угрожаете что вы мастер спорта по
judo yes yes
дзюдо да да
no why threaten no it's not
нет зачем угрожать
worth it and have there been falls on the head this
нет не стоит а бывали падение на голову
cannot be done this is immediately
это этого нельзя делать это сразу
disqualification yes well there were
дисквалификация идёт да ну были были
such situations situations were how often did
такие ситуации ситуации были как часто у
you have this in your sports career
вас это было в вашей карьере спортивной
with me no
со мной нет
oh
ой
no alhamdulilah so that this does not happen
нет альхамдулилях чтобы такого не было
again that is you kissed the cross and
больше то есть вы поцеловали крест и
said: "Alhamdulilahdulih"
сказали: "Альхамдулиляхдулих"
maybe you just don't remember the fall
может просто не помните падения
this cannot be
этого нельзя
done you need to do everything carefully
делать нужно делать всё аккуратно
if you do this then
если ты это делаешь то тогда
competitions immediately understood everything and is it true they
соревнований сразу всё понял а правда
say that girls who go to
говорят что у девушек которые идут вот в
sports there they become candidates for masters of
спорт там стают кандидатами мастерами
sports they eat all sorts of supplements and in
спорта они жрут всякие добавки и у них
short they have male hormones like they predominate
короче мужские гормоны типа преобладают
yes in the sports sphere because of this
да в спортивной сфере из-за этого
male hormones are worth
мужские стоют
showing don't adjust but don't adjust
показать не настраивай но не настраивай
but can
но можно
m I have a seven and
м у меня у меня семёрка
can sideways and can sideways
а можно боком а можно боком
male profile male profile or
мужской профиль мужской профиль или жа
wow really damn really does
блин реально блин реально
n't affect doesn't affect so of
не влияет не влияет значит
course no it's nonsense all
конечно нет это ерунда всё
and on the hips how does it change from sports
а на бёдрах как меняется от спортивного
nutrition male or female hips do you have
питания мужские или женские бёдра у вас
you And once again do you have male or
у вас И ещё раз бёдра у вас мужские или
female hips in appearance
женские по виду
I am very beautiful well can you stand up I
я очень красивая а ну можете встать
just have never seen a female
я просто никогда не видел женщину
master of sports I am interested interesting
мастера спорта мне ж интересно интересно
okay let's do it like this well step back well step back a little
о'кей давайте давайте
bit further a little bit further I will
чуть-чуть подальше чуть-чуть подальше я
completely well give you in a standing position
вас полностью а ну в стойке
with cool cool yeah neat knife
с прикольно прикольно да чётенький нож
yeah neat knife oh
да чётенький нож
[applause]
[аплодисменты]
cool cool cool cool
прикольно прикольно прикольно прикольно
not normal at 44 for a sports career the
не нормально в 44 для спортивной карьеры
figure is generally awesome yeah
фигура вообще
ok thank you
о'кей спасибо
ok and in what weight category
нормально а в какой весовой категории
what weight category do you compete 70
какой весовой категории вы выступаете 70
not age but weight but weight 70 kg and I got it
не не возраст а вес а вес 70 кг а понял
I thought that the age category up to 70
я думал что возрастная категория до 70
years old no no
лет
and now you still compete yes yes well
нет и сейчас до сих пор выступаете да да
m now I'm at SVO
м сейчас я на СВО
are you now at SVO somewhere
это вы сейчас на СВО где-то находитесь
no now I'm at home on vacation and what do you
нет сейчас я дома в отпуске а кем вы на
work as at SVO sniper sniper
СВО работаете снайпер
and there they broke my arm
снайпер и там руку поломали
no I was sent to fight in an
нет меня отправили бороться на
international
международный
tournament and there it broke and what kind of
турнир и там сломалось а что за
international tournament is
международный турнир
in Paris
в Париже
how did they let you into the international
как же вас пустили на международный
tournament in Paris
турнир в Париже
well because
ну потому что
it happens
так случается
cool and that you took
прикольно и что вы там заняли
second place there yes well how are you there
второе место место да а ну как там вас
shakhmadina let me check now I'm
шахмадина дайте я сейчас проверю мне же
interested I'll google it I'll google it what is your last
интересно я нагуглю я нагуглю как вас
name what was your last name there what was the
фамилия как вас фамилия там была
tournament called what was the tournament called the
как турнир назывался как турнир назвался
international wrestling tournament sudoy and
международный турнир по борьбе сюдою и
samba
самба
where
куда
no yes people we have never
нет да народ такого у нас ещё не
had such a thing yet distki what did they
было дистки что нам
show us like subscribe comment
выказывали лайк подписка коммент
subscribe to  My Instagram I dont know
підпишись на мій Instagram я не знаю для
why this is for you, why else are you there to
чого це тобі для чого ще тобі там
marvel at the
дивитись на
rest for you, one or two or three
ост для тебе це оди два або три
clicks support me and I will say:
клика підтримаєш мене и я буду казати:
Wow, there is a lot of love in me and I
"Вау в мене там купа фолове и в мене
will be the class of the best to work new cool
буде клас настй щоб робити нові круті
videos subscribe to  th Instagram priest
видео" підпишись на й Instagram попик
Andrey
Андрей
otak let me check for you
отак давай я тебя чекаю